=Within The Grip=
=Dalam Genggaman=
=Episode 2=
=Episode 2=
(Chaosheng Comes Late at Night)
(Chaosheng Datang Larut Malam)
(Zhanchun Pavilion, Gu Mansion)
(Paviliun Zhanchun, Rumah Gu)
Master.
Menguasai.
(Gu Jiang, head of the Gu family)
(Gu Jiang, kepala keluarga Gu)
(Heaven)
(Surga)
(During this period, I disguised myself and investigated beside General Shen.)
(Selama periode ini, saya menyamar dan diselidiki di samping Jenderal Shen.)
(He didn't commit treason.)
(Dia tidak melakukan makar.)
(He's an upright and incorruptible man.)
(Dia orang yang jujur ​​dan tidak fana.)
(He already caught the one who framed him in Suzhou.)
(Dia sudah menangkapnya yang menjebaknya di Suzhou.)
(He will return soon.)
(Dia akan segera kembali.)
You've done well.
Anda melakukannya dengan baik.
Since General Shen is not involved in that matter,
Sejak Jenderal Shen tidak terlibat dalam hal itu,
his name is cleared.
namanya dibersihkan.
I promised
aku berjanji
to hand Xuanji Pavilion over to you after your marriage to Zhaoxi.
untuk menyerahkan Paviliun Xuanji kepadamu setelah pernikahanmu dengan Zhaoxi.
Now, he...
Sekarang, dia...
Heaven will protect Master Zhaoxi.
Surga akan melindungi Guru Zhaoxi.
I heard about the thing a few days ago.
Saya mendengar tentang hal itu beberapa hari yang lalu.
I've already made Chaosheng accept his punishment.
Saya sudah membuat Chaosheng menerima hukumannya.
I'm sorry about that.
Saya minta maaf tentang hal itu.
I'll await Master Zhaoxi's safe return.
Saya akan menunggu kembalinya Tuan Zhaoxi dengan selamat.
(Heaven) Go and report back.
(Surga) Pergi dan laporkan kembali.
Yes.
Ya.
(Xuanji Pavilion)
(Paviliun Xuanji)
(19 years ago, Gu Jiang went mad during a visit.)
(19 tahun lalu, Gu Jiang menjadi gila saat berkunjung.)
(He killed the family of Left Chancellor Qin Yuheng.)
(Dia membunuh keluarga itu dari Kanselir Kiri Qin Yuheng.)
(This Heaven mission remains unresolved in the Shadow Pavilion.)
(Misi Surga ini tetap ada belum terselesaikan di Shadow Pavilion.)
(Gu Jiang brought back Qin Yuheng's baby daughter, Qin Xiang,)
(Gu Jiang membawa kembali Bayi perempuan Qin Yuheng, Qin Xiang,)
(kept her in Xuanji Pavilion)
(menahannya di Paviliun Xuanji)
(and named her Yuluo.)
(dan menamainya Yuluo.)
(Xuan Wu, Xuan Unit of Xuanji Pavilion)
(Xuan Wu, Unit Xuan Paviliun Xuanji)
I thought I'd be congratulating the new Pavilion Master.
Saya pikir saya akan mengucapkan selamat Master Paviliun yang baru.
Sorry to disappoint you.
Maaf mengecewakanmu.
I didn't expect you to be interested in the position of Pavilion Master.
Saya tidak berharap Anda tertarik dalam posisi Master Paviliun.
(Earth)
(Bumi)
(Xuanji Pavilion)
(Paviliun Xuanji)
Don't worry. I'm not that impatient.
Jangan khawatir. Aku bukan orang yang tidak sabaran.
I'm waiting for your action.
Saya menunggu tindakan Anda.
What do you truly want, Master?
Apa yang sebenarnya Anda inginkan, Guru?
I dare not guess your mind.
Saya tidak berani menebak pikiran Anda.
But over all these years,
Namun selama bertahun-tahun,
you've never wanted for anything.
kamu tidak pernah menginginkan apa pun.
Why this obsession now?
Mengapa obsesi ini sekarang?
The secret scrolls within the pavilion are only accessible to Pavilion Masters.
Gulungan rahasia di dalam paviliun hanya dapat diakses oleh Pavilion Masters.
Does your desire to become the Xuanji Pavilion Master
Apakah keinginan Anda untuk menjadi Master Paviliun Xuanji
have something to do with the anonymous letter you often read?
ada hubungannya dengan surat kaleng yang sering kamu baca?
(The contents of that secret letter)
(Isi surat rahasia itu)
(are connected to Xuanji Pavilion's Heaven mission.)
(terhubung ke misi Surga Paviliun Xuanji.)
(To know if the thing back then is true,)
(Untuk mengetahui apakah masalahnya dulu memang benar,)
(I need to wait.)
(Saya harus menunggu.)
I'd like to share your burdens, Master.
Saya ingin berbagi beban Anda, Guru.
You've already shared many.
Anda sudah berbagi banyak hal.
(Fufeng Pavilion, Gu Mansion)
(Paviliun Fufeng, Rumah Gu)
Do you recognize what these are?
Tahukah Anda apa ini?
How would I recognize these women's stuff?
Bagaimana saya bisa mengenalinya barang-barang wanita ini?
Actually, you'll need all of them.
Sebenarnya, Anda membutuhkan semuanya.
I have repaid the money you owed
Saya telah melunasi hutang Anda
at Zuixian Building.
di Gedung Zuixian.
I've also sent people to find your relatives in the city.
Saya juga sudah mengirim orang untuk menemukan kerabat Anda di kota.
In your name, I gifted them 100 taels of gold and arranged careful protection.
Atas namamu, aku menghadiahkan mereka 100 tael dari emas dan mengatur perlindungan yang hati-hati.
Do you have any other wishes?
Apakah Anda punya keinginan lain?
He wouldn't look at me the way you do.
Dia tidak akan menatapku seperti kamu.
How would he look?
Bagaimana penampilannya?
This is Master Zhaoxi.
Ini adalah Tuan Zhaoxi.
(Gu Zhaoxi, third young master of the Gu family)
(Gu Zhaoxi, tuan muda ketiga dari keluarga Gu)
♪Slowly turning into love♪
♪Perlahan berubah menjadi cinta♪
♪But why is there a sigh in your eyes♪
♪Tapi kenapa ada desahan di matamu♪
♪Flowers bloom and you'll return♪
♪Bunga mekar dan kamu akan kembali♪
♪We're bound to meet♪
♪Kita pasti bertemu♪
♪My heart has never been far away♪
♪Hatiku tak pernah jauh♪
Lady, feel free.
Nona, jangan ragu.
Though we've lived in the same mansion, we've never met.
Padahal kita sudah hidup di rumah yang sama, kami belum pernah bertemu.
I have long heard of you.
Saya sudah lama mendengar tentang Anda.
Regarding our marriage,
Mengenai pernikahan kami,
since Father has arranged it, there must be a reason.
karena Ayah telah mengaturnya, pasti ada alasannya.
But I'm frail and chronically ill.
Tapi saya lemah dan sakit kronis.
If you are unwilling, I will persuade Father
Jika Anda tidak bersedia, Saya akan membujuk Ayah
to decline this marriage.
untuk menolak pernikahan ini.
♪Stroke by stroke, bit by bit♪
♪Gelombang demi guratan, sedikit demi sedikit♪
♪Like rain seeping into the earth♪
♪Seperti hujan yang merembes ke bumi♪
♪Love blooms from the void♪
♪Cinta mekar dari kehampaan♪
♪I'll accompany you to whatever end♪
♪Aku akan menemanimu sampai tujuan apa pun♪
♪Helplessly falling for you♪
♪Tak berdaya jatuh cinta padamu♪
♪You are my only one♪
♪Kamu adalah satu-satunya milikku♪
♪Writing a love poem for you♪
♪Menulis puisi cinta untukmu♪
♪Writing our unfinished story♪
♪Menulis cerita kita yang belum selesai♪
♪Your name fills every line♪
♪Namamu memenuhi setiap baris♪
♪Let time rush by♪
♪Biarkan waktu berjalan cepat♪
♪Love so deep, I care not for the cost♪
♪Cinta yang begitu dalam, aku tidak peduli dengan biayanya♪
♪This moment weaves eternity♪
♪Momen ini menjalin keabadian♪
Master, we should leave.
Guru, kita harus pergi.
♪Writing our unfinished story♪
♪Menulis cerita kita yang belum selesai♪
♪Countless stars reflect your face♪
♪Bintang yang tak terhitung jumlahnya mencerminkan wajahmu♪
♪Let time rush by♪
♪Biarkan waktu berjalan cepat♪
♪Love so deep, I care not for the cost♪
♪Cinta yang begitu dalam, aku tidak peduli dengan biayanya♪
Master Zhaoxi,
Tuan Zhaoxi,
I'm willing.
saya bersedia.
♪A love poem awaits our rediscovery♪
♪Puisi cinta menanti kita ditemukan kembali♪
When you fully recover,
Saat kamu pulih sepenuhnya,
we can finish this game together.
kita bisa menyelesaikan permainan ini bersama-sama.
I shall await your return.
Saya akan menunggu Anda kembali.
(He must not find out that Gu Zhaoxi and I have only met once.)
(Dia tidak boleh mengetahui Gu Zhaoxi itu dan aku hanya bertemu sekali.)
My husband is the gentlest, most humble, and kindest man in the world to me.
Suamiku adalah yang paling lembut, paling rendah hati, dan pria paling baik di dunia bagiku.
He indulges me in everything.
Dia memanjakanku dalam segala hal.
Whether I want frost flowers atop the mountain
Apakah saya ingin bunga es di atas gunung
or fireflies on a summer night,
atau kunang-kunang di malam musim panas,
he would seek them out for me.
dia akan mencarikannya untukku.
If I get up early, he prepares congee for me.
Jika saya bangun pagi, dia menyiapkan bubur untukku.
If I return late, he lights a lamp and waits for me.
Jika saya kembali terlambat, dia menyalakan lampu dan menungguku.
We share perfect harmony and play chess in our leisure.
Kami berbagi harmoni yang sempurna dan bermain catur di waktu senggang kita.
Knowing I fear the cold, he often warms my hands with his.
Mengetahui aku takut dingin, dia sering menghangatkan tanganku dengan tangannya.
He's delighted whenever he sees me.
Dia senang setiap kali dia melihatku.
When he smiles,
Saat dia tersenyum,
it's like a clear breeze and bright moon, pure and untainted.
itu seperti angin sepoi-sepoi dan bulan yang cerah, murni dan tidak ternoda.
From now on, you are my husband, Gu Zhaoxi.
Mulai sekarang, kamu adalah suamiku, Gu Zhaoxi.
(Can two people truly be so identical in this world?)
(Dapatkah dua orang benar-benar menjadi begitu identik di dunia ini?)
(Or...)
(Atau...)
The Gu family specializes in disguise.
Keluarga Gu berspesialisasi dalam penyamaran.
They replaced your coachman and tried to assassinate you.
Mereka menggantikan kusirmu dan mencoba membunuhmu.
They even created a face identical to yours at their place.
Mereka bahkan menciptakan wajah identik dengan milikmu di tempat mereka.
I wonder what they are plotting.
Aku ingin tahu apa yang mereka rencanakan.
Investigate them,
Selidiki mereka,
and then we'll know.
dan kemudian kita akan tahu.
I will briefly tell you some of his habits and preferences.
Saya akan memberi tahu Anda beberapa secara singkat tentang kebiasaan dan kesukaannya.
Tomorrow, we can announce the news of your return.
Besok, kami bisa mengumumkannya kabar kepulanganmu.
Your voice is a problem.
Suaramu bermasalah.
However,
Namun,
we can use your injury as an excuse
kami bisa menggunakan cederamu sebagai alasan
to avoid guests while you adapt.
untuk menghindari tamu saat Anda beradaptasi.
As for the sword wound on your body,
Adapun luka pedang di tubuhmu,
it can also serve as the reason for your delayed return.
itu juga bisa menjadi alasannya atas kepulanganmu yang tertunda.
Let me see your sword wound.
Biarkan aku melihat luka pedangmu.
A minor injury.
Cedera ringan.
It's already been dressed.
Ia sudah berpakaian.
You're so easily flustered.
Kamu sangat mudah bingung.
How will you handle pretending to be my husband?
Bagaimana Anda akan menanganinya berpura-pura menjadi suamiku?
Master Chaosheng, my master is bathing. You cannot enter.
Tuan Chaosheng, tuanku sedang mandi. Anda tidak bisa masuk.
What? A Xuanji Pavilion's death guard is fighting against me?
Apa? Penjaga kematian Paviliun Xuanji sedang berperang melawanku?
Such deep affection between you two.
Kasih sayang yang begitu mendalam di antara kalian berdua.
It makes me look like the villain,
Itu membuatku terlihat seperti penjahat,
breaking up you couple and ruining our brotherhood.
putusnya kalian pasangan dan menghancurkan persaudaraan kita.
You have your reasons.
Anda punya alasan sendiri.
But Zhaoxi and I vowed to be together long ago.
Tapi Zhaoxi dan aku bersumpah untuk bersama sejak lama.
So I refuse to believe he would abandon me.
Jadi saya menolak untuk percaya dia akan meninggalkanku.
I have heard something interesting.
Saya telah mendengar sesuatu yang menarik.
My martial-obsessed fourth brother, who once studied at the Xuanji Pavilion,
Kakak keempatku yang terobsesi dengan bela diri, yang pernah belajar di Paviliun Xuanji,
seems quite close to you as well.
tampaknya cukup dekat denganmu juga.
What do you mean by that?
Bagaimana apanya?
Although we both come from the Xuanji Pavilion,
Meskipun kami berdua datang dari Paviliun Xuanji,
we merely have a master-servant bond.
kami hanya memiliki ikatan tuan-pelayan.
How can you say we are close?
Bagaimana kamu bisa bilang kita dekat?
Master and servant?
Tuan dan pelayan?
So you know your place?
Jadi kamu tahu tempatmu?
But I heard
Tapi aku mendengar
he wrote to Father requesting to marry you?
dia menulis kepada Ayah meminta untuk menikah denganmu?
I think you wouldn't believe such baseless rumors.
Saya pikir Anda tidak akan percaya rumor yang tidak berdasar.
The dead Zhaoxi and the martial-obsessed fourth brother.
Zhaoxi yang sudah mati dan saudara keempat yang terobsesi dengan bela diri.
Instead of focusing your efforts on them,
Alih-alih fokus usahamu terhadap mereka,
if you want the Xuanji Pavilion
jika Anda menginginkan Paviliun Xuanji
or to become master of the Gu family,
atau menjadi tuan dari keluarga Gu,
curry favor with me.
menjilatku.
Who's there?
Siapa disana?
Just the wind.
Hanya angin.
What are you worried about? Eavesdroppers?
Apa yang kamu khawatirkan? Penyadap?
Worried?
Khawatir?
I only worry your loyalty to Zhaoxi isn't as unwavering as you claim.
Saya hanya mengkhawatirkan kesetiaan Anda kepada Zhaoxi tidak teguh seperti yang Anda klaim.
Hiding a man in your room?
Menyembunyikan seorang pria di kamarmu?
I'm afraid you'll be disappointed.
Saya khawatir Anda akan kecewa.
It's getting late.
Ini sudah larut.
Please leave.
Silakan pergi.
Oh,
Ah
don't forget what I just said.
jangan lupa apa yang baru saja aku katakan.
If you change your mind someday,
Jika suatu saat kamu berubah pikiran,
you are welcome to come to me.
Anda dipersilakan untuk datang kepada saya.
Come out.
Keluar.
Dear.
Sayang.
I didn't realize my husband is such an expert at hiding.
Aku tidak menyadari suamiku adalah ahli dalam bersembunyi.
That was dangerous just now.
Tadi itu berbahaya.
I had to protect your reputation.
Saya harus melindungi reputasi Anda.
Is it safe now?
Apakah sekarang aman?
Sure.
Tentu.
Thank you.
Terima kasih.
If you don't come out, I'm going in.
Kalau kamu tidak keluar, aku yang masuk.
You're so careless.
Kamu sangat ceroboh.
I thought you liked this kind of fun.
Saya pikir Anda menyukai kesenangan seperti ini.
Put me down.
Turunkan aku.
Don't let it happen again.
Jangan biarkan hal itu terjadi lagi.
I'm afraid I might lose control and accidentally hurt you.
Aku takut aku akan kehilangan kendali dan secara tidak sengaja menyakitimu.
Four hours, not a moment less.
Empat jam, tidak kurang satu menit pun.
(If Gu Zhaoxi harbors ill intent, he's bound to leave traces.)
(Jika Gu Zhaoxi mempunyai niat buruk, dia pasti meninggalkan jejak.)
(If he intends to mimic me,)
(Jika dia berniat meniruku,)
(is there proof of his gathering details about my habits and preferences)
(apakah ada bukti detail pengumpulannya tentang kebiasaan dan kesukaanku)
(or a portrait of his true face?)
(atau potret wajah aslinya?)
♪Willows sway in the twilight breeze♪
♪Pohon willow bergoyang tertiup angin senja♪
♪Ancient alleys guard time's secrets♪
♪Lorong kuno menjaga rahasia waktu♪
♪Bluestones bear life's imprints♪
♪Batu biru mempunyai jejak kehidupan♪
♪Falling petals, endless longing♪
♪Kelopak bunga berguguran, kerinduan tiada akhir♪
♪Longing lingers within my heart♪
♪Rindu masih melekat di hatiku♪
♪Zither strings sigh for the sorrow parting♪
♪ Senar sitar mendesah untuk perpisahan yang menyedihkan♪
♪Past tales nest in my soul♪
♪Kisah masa lalu bersarang di jiwaku♪
♪Affection lingers, unforgettable♪
♪Kasih sayang tetap ada, tak terlupakan♪
♪Ink-stained scrolls recall bygones♪
♪Gulungan bernoda tinta mengingatkan masa lalu♪
♪Each stroke holds a thought♪
♪Setiap pukulan mengandung sebuah pemikiran♪
♪Prosperity fades like dreams♪
♪Kemakmuran memudar seperti mimpi♪
♪Past tales nest in my soul♪
♪Kisah masa lalu bersarang di jiwaku♪
♪Affection lingers, unforgettable♪
♪Kasih sayang tetap ada, tak terlupakan♪
♪Ink-stained scrolls recall bygones♪
♪Gulungan bernoda tinta mengingatkan masa lalu♪
♪Each stroke holds a thought♪
♪Setiap pukulan mengandung sebuah pemikiran♪
♪Prosperity fades like dreams♪
♪Kemakmuran memudar seperti mimpi♪
♪Past tales nest in my soul♪
♪Kisah masa lalu bersarang di jiwaku♪